여기서 이런 방법을 쓸 수 있었네라는 생각이 들게 할만큼
창의적이며 코딩에 대한 이해도가 높고 타인에 대한 배려심이 깊어
함께 퍼블리싱할 때 긍정적인 시너지를 주는 진취적인 사람b

"임철종이라는 친구는 우선 수업에 대한 참여도가 높은 친구라고 생각한다. 
어려워지는 수업의 내용에서 
어렵다고 느끼는 것을 우선으로 생각해버리는 학생들과는 다르게 어렵지만 
배워왔던 수업의 내용에서
최대한 자신이 생각한 답을 내려고 하는 모습이였다. 
그러다 풀리지 않는 부분에서는 선생님과
대화로 무엇이 틀렸고 달랐는지 인지하고 고쳐서 
다시 문제를 풀어보는 모습이 본받고싶었다."
그리고 나이가 학원생들중에서 제일 어린데도 불구하고 
모르는 학원생들의 물음에 무시하지 않고 자신이 아는 방식과 방법을
최대한 공유하려고 노력해주는 친구라고 생각한다.
때론 선생님처럼 그 학원생의 눈높이 맞게 설명해주는 능력도 
갖추고 있었다. 그래서 학원을 다니면서 제일 고맙게 생각하는 
일부이기도 하다. 철종이라는 친구가 없었으면 선생님께도 제대로 
물어보지 못했던 부분을 모르고 지나갈 수있었는데 잘 알려준 친구이기에 
어느 회사를 들어가도 어린나이답지않게 나이가 있는 사람이든 어린 동생나이대의
직원들과도 교류와 소통이 원할할 것같은 동료이자 후배일것같은 생각이 
든 친구같다."      