문제에 부딪혀 질문을 건네면, '여기서 이런 방법도 있었구나' 라는 생각이 들만큼
창의적이며 코딩에 대한 이해가 빠르고 타인에 대한 배려심이 깊어
함께 작업할 때 긍정적인 시너지를 주는 진취적인 사람이다.

수업에 대한 참여도가 높은 친구라고 생각한다. 
어려운 수업내용에서도 최대한 자신의 답을 내려고 하는 모습을 보였다.
풀리지 않는 부분에서는 선생님과 무엇이 틀렸고 달랐는지 인지하고
다시 문제를 풀어보는 모습을 본받고싶었다.
학원생들중에서 제일 어린데도 불구하고
다른 학원생들의 어려움을 무시하지 않고 자신이 아는 지식을 최대한 공유해주며,
때론 선생님처럼 그 사람의 눈높이에 맞게 설명해주는 능력도 갖추고 있었다.
그래서 학원을 다니면서 제일 고마웠다.
어느 회사를 들어가도 교류와 소통이 원활할 친구이다.

철종씨의 첫인상은 '잘 생겼다. 스타일리쉬하다' 였어요.
예쁜 얼굴로 잘 웃고 친절해서 편안하게 상담을 했던 기억이 있네요~
인위적으로 꾸미지 않은, 편안한 스타일을 가진 감각과 센스가 있는 친구라고 생각해요.

주어진 수행과제가 어려워도 포기하지 않고 끝내 해결하는 성실함을 가지고 있어서,
'노력은 배신하지 않는다'는 저의 의견에 힘을 실어주는 좋은 학생이었어요~
 
또 한번 숙지한 것은 잊지 않고 응용하는 영특함을 가지고 있었고,
더 많은 것을 배우고 싶어하는 지적 호기심도 높은 학생이었어요~

자신의 생각과 소신이 뚜렷하지만, 고집 피우지 않고 다른 의견을 수용할 줄 알아서 오늘보다 내일이 더 기대되는 학생이었지요.

훈련교사를 하면서 수없이 많은 훈련생을 만나지만,
오랜 시간이 지나도 잊지 못할 훈련생 중에 하나라고 확신해요~
